Laufen!
Warum mit dem Laufen aufhören?
Zeig mir mal, wie dein KI-Auge aussieht.
Lichtempfindliche Sensoren durch starkes Licht überlastet.
Es konnten keine Bilder generiert werden.
Meister, soll ich übertakten?
Zur Verbesserung der Bildauflösung.
Musst du das überhaupt fragen? Übertakte jetzt!
Übertakten verbraucht viel Strom.
Es kann nur zehn Sekunden dauern.
Zehn Sekunden genügen.
Beeil dich!
Gib mir das hellste Licht!
Meister, unzureichende Energie.
Übertakten nicht möglich.
Alle Hilfsfunktionen werden geschlossen.
Ich werde es selbst erledigen.
Aber Meister, sie werden dich zu Tode prügeln.
Ich möchte, dass du Strom sparst.
Xiao Cang.
Ich möchte nicht, dass du eingesperrt wirst.
Schnappt ihn euch!
Bei starkem Licht
Er ist einfach nur ein Stück Dreck.
Tötet ihn.
Master.
Ich kann die Zeitlupe aktivieren, um zu entkommen.
NEIN.
Du wirst in den Winterschlaf fallen.
Master.
Ich kann durchhalten.
Wer hat das Licht ausgeschaltet?
Es gibt kein helles Licht.
Präsident Du.
Mein Auftritt ist gekommen.
Ich kann nichts sehen.
Präsident Du.
Möchtest du deine Schutzbrille nicht abnehmen?
Danke für die Lektion, Präsident Du.
Ich nehme den Chip.
Huo Ming.
Ich habe dich absichtlich hereingelassen.
Nur damit Sie die Chipprobe finden können.
Und dann zerstöre es.
Warnung, Warnung.
Chip zerstört.
Bitte evakuieren Sie umgehend.
Der Chip ist bereits zerstört.
Ohne den Chip,
Lin Yun wird die Investition nicht erhalten.
Yunzhi Technology gehört mir.
Da ich bin.
Ein Lichtschalter zum richtigen Zeitpunkt, nicht wahr?
Obwohl ich nicht sehr gebildet bin,
Ich dachte
Sie tragen Schutzbrillen.
So zu streiten ist unfair.
Es ist nur fair, wenn nicht jeder sehen kann.
Goldene Partner.
Ich hatte immer das Gefühl, dass
Niemand wagt es, sich jemandem wie Du Size zu widersetzen.
Selbst jemand wie ich,
Ich kann mich ihm nur unterwerfen.
Hör dir alles an, was er sagt.
Selbst wenn man weiß, dass er Dinge tut, die
verwerflich und unmoralisch.
Bis ich dich kennengelernt habe.
Du wagst es, Widerstand zu leisten.
Und du hast diesen Idioten leiden lassen.
Ich respektiere dich.
Ich möchte dir folgen.
Master.
Basierend auf Mikroexpressionen,
Er sagt die Wahrheit.
Wir sind ab sofort Partner.
Du lobst mich so sehr, dass es mir peinlich ist.
Old Ding.
Warnung bei niedrigem Batteriestand.
Meister, muss sofort aufgeladen werden.
Ich habe etwas Dringendes.
Ich gehe als Erster.
Meister, es tut mir leid.
Das System wechselt in den Ruhezustand.
Lin Yun.
Hilf mir.
Master.
Beschleunigung der Herzfrequenz festgestellt.
Der Ladevorgang beginnt jetzt.
Es lädt.
Es ist einfach ein bisschen langsam.
Master.
Adrenalinspiegel steigt.
Der Ladevorgang wurde beschleunigt.
Schnellladevorgang wird gestartet.
Übertaktetes Laden wird aktiviert.
Also all ihre Vorarbeit zuvor
sollte den Lademodus testen.
Es sollte mittlerweile vollständig aufgeladen sein.
W-Woher wusstest du das?
Warum...
Haben wir so schnell aufgeladen?
Die Geschwindigkeit der bioelektrischen Aufladung
hat nichts mit Spannung zu tun.
Theoretisch,
jede Frau, die dein Herz bewegt
kann Ihre Adrenalinausschüttung anregen
um es aufzuladen.
Aber nur jemand, dessen Seele mit deiner im Einklang steht.
kann schnell aufgeladen werden.
Was meinen Sie...
Sind unsere Seelen im Einklang?
Versteh mich nicht falsch.
In meinen Augen
Du bist nur ein Versuchsobjekt.
Dieser Kuss eben
bedeutete nichts anderes.
Danke schön.
Übrigens,
Der Chip wurde von Du Size zerstört.
Wir müssen morgen improvisieren.
Okay.
Sie haben keine Chipprobe.
und Sie haben die Investition nicht erhalten.
Entschuldigung,
Das Unternehmen gehört Ihnen nicht mehr.
Lin Yun,
Hör auf, dich zu wehren.
Leg deine überhebliche Art ab.
und flehen Sie uns an.
Eigentlich,
der aufregendste Teil der Jagd
ist der letzte Kampf der Beute.
Bai Xinhui erklärte, sie habe sich gegen eine Investition entschieden.
Lin Yun,
Es ist Zeit loszulassen, nicht wahr?
Warum kniest du dich nicht hin?
und meine Frau sein?
Auf diese Weise,
Vielleicht drücke ich ein Auge zu.
Das tut mir leid.
Der Verkehr war schlimm, ich bin zu spät.
Alle sind da.
Bitte fahren Sie fort.
Hast du nicht gesagt, dass du dich gegen die Überweisung des Geldes entschieden hast?
Ich sagte, ich würde das Geld nicht überweisen.
Dies ist jedoch meine erste Zusammenarbeit mit Präsident Lin.
Um meine Aufrichtigkeit zu beweisen,
Ich bin persönlich gekommen.
Sie wagen es zu investieren, ohne das Chipmuster gesehen zu haben?
Präsident Sie,
Du meinst das hier, richtig?
Der Chip wurde von Du Size zerstört.
Doch was er zerstörte, war eine Fälschung.
Da ich wusste, dass Präsident Du dies tun würde,
Zum Glück hatte ich es vorher ausgetauscht.
Hiermit gehöre ich offiziell zur Tech-Szene.
Präsident Sie,
Wir werden von nun an gleichberechtigt sein.
Präsident Lin,
Ich kann das Geld überweisen, sobald der Vertrag unterzeichnet ist.
Gut.
Doch was gewisse Verräter betrifft,
Ich schlage vor, dass Sie ihn direkt nach Erhalt des Geldes zum Gehen auffordern.
Ich möchte ihn nicht wieder in der Firma sehen.
Präsident Xiao, Sie sind gefeuert.
Verschwinde sofort.
Präsident Sie!
Es war mir ein Vergnügen, Geschäfte zu machen.
Die Unternehmensumstrukturierung ist abgeschlossen.
Alle wurden von Du Size bestochen
wurde geräumt.
Danke schön.
Keine Notwendigkeit.
Was hast du herausgefunden?
Basierend auf unserem KI-Chip
Suchergebnisse des gesamten Servers,
der Grund, warum The Firmament vorher nicht gefunden werden konnte
liegt daran, dass ein Forscher
zerlegte es in viele Segmente
und platzierten sie an verschiedenen Orten.
Diese Technologie ist extrem schwierig.
Wenn wir das Firmament finden wollen,
Wir müssen diesen Forscher finden.
Irgendwelche Hinweise?
Diese Person,
Erkennst du sie?
Sie ist es.
Ihr Name ist Li Xue.
Nach dem Vorfall vor drei Jahren
Sie verabschiedete sich von der wissenschaftlichen Forschung.
Jetzt ist sie Besitzerin eines Fitnessstudios.
Der ehemalige Dr. Li
hat sich plötzlich verwandelt
zum Besitzer eines Fitnessstudios.
Das ist ein gewaltiger Sprung.
Hallo, Sir.
Wir haben geschlossen.
Ich bin nicht hier, um Sport zu machen.
Ich muss mit dir reden.
Li Xue.
Es tut mir Leid,
Mein Name ist nicht Li Xue.
Mein Name ist Fu Xue.
Dieses Foto...
Du erinnerst dich doch daran, oder?
Das Handtuch liegt dort drüben.
Gib es mir.
Danke.
Ich bin Huo Ming.
Mein Vater heißt Huo Haiyang.
Ich muss etwas Wichtiges mit Ihnen besprechen.
Ich kenne Huo Haiyang nicht.
Dein Foto...
Meister, gefährliches Ziel nähert sich.
Das ist ein echter Denker.
Gefahr.